またおはようとゆって，また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見る夢
就喺嗰度啊
好喇
你哋兩個留喺度等我嗄
你一個人入去太危險喇
我自己一個搞得掂啊，係噉嘅話
我哋合作咗有咩意思啊？
哼，是但你啦
幫我睇實佢傷
係
唔好入嚟啊
唔好
里昂…
你哋…
正蠢材啊
點解…
點解你哋仲係要入嚟啊？
呢啲係…
佢身上有成幾十個被咬傷嘅傷口
如果係畀毒蛇咬傷噉就弊喇
呢啲係土腹蛇嘅其中一種
好彩呢種蛇本身嘅毒性唔大咋
但係佢畀好多條蛇咬到㗎
要快啲睇下啲傷口，攞盞燈過嚟吖
借嚟用下
唔可以拖，要盡快同佢打血清
個箱裏便根本就冇類似血清嘅嘢喺度啊
噉點算啊？
佢傷得咁重，唔捱得幾耐㗎咋
我哋要即刻扶佢出去，然後就揾醫生
等陣
我哋要盡快扶佢返出去集合嘅地點度先啊
你哋都係放棄罷啦
咪話我唔勸你哋啊
都係唔好行近個入口嗰度好啲啊
咩話？
乜你哋聽唔到咩？
佢哋郁緊啊
呢個係巴勃部下嘅陷阱，嗰啲聲啊陷阱？
冇錯
只要你一入咗呢個山洞裏面嘅話
就冇可能返到出去
當你行近入口，就有一大堆毒蛇撲向你
雖然呢一種毒蛇唔係好毒
但係畀咁多條蛇咬到會好傷㗎
你會覺得全身麻痹，就噉瞓喺度嘅話
遲早都係死路一條
呢啲就係巴勃佢最擅長嘅陷阱
我哋幾個而家已經冇可能走返出去㗎喇
巴高
你想要嘅只係號碼牌啫
如果你肯應承我嘅話
我可以將我啲畀晒你㗎喎，唔該你吖
巴高先生，如果唔夠嘅
我嗰啲畀埋你吖，你放我哋出去啦
巴高
巴高先生
冇用嘅
佢係絕對唔會放我哋出去㗎喇
你哋都係慳返啖氣啦，點解唔會啊？
點解你咁肯定佢唔會啊？
我梗係知啦
因為巴高已經死咗喇
已經死咗？
你意思係話巴勃先生都畀啲蛇…
唔會㗎
巴勃佢全靠啲蛇先至可以過到關
試問佢點會咁容易畀自己啲蛇咬死啊？
係噉啊
冇錯
巴勃佢係畀我殺死㗎
至於方法係商業秘密
你就係因為想得到啲號碼牌
所以你就想盡辦法殺死佢呀？
噉冇辦法啦，小剛啊
你睇住里昂同里奧
等我過去睇下巴勃身上有啲乜嘢
知道喇
點都好喇，我一定要諗辦法救佢㗎
古蘭比加
我冇事啊
只不過…
噉樣嘅話…
我哋係絕對唔可以手佢個身㗎
因為只要一掂佢
四周圍嘅蛇就會即刻撲向你度攻擊你
無論你想離開個山洞
抑或想搜巴勃嘅身體揾解藥
只要你是彈奏一樣，啲蛇都會攻擊你
所以你最好唔好亂嚟喇
我而家明白，原來以毒攻毒
係咪啊？
由個傷口睇嚟，巴勃佢應該係畀一啲…
有毒嘅蜜蜂攻擊，死因可能係過敏
當我哋畀蜜蜂針到，我哋嘅身體裏面
就會同一時間
產生一種有毒嘅抗體出嚟
如果之後，咁唔好彩
又畀同一種蜜蜂針多一次嘅話
噉就可能會過敏
如果嚴重起上嚟，分分鐘都會冇命
哼
你好聰明，畀你估中晒
一直以嚟都冇人知道我嘅絕招
估唔到今次畀你識穿咗我嘅秘密𠻹
你講得冇錯吖
佢就係我今次考試嘅獵物
我一直跟住佢
當我見佢入咗嚟之後
我就喺個入口度噴咗啲催眠劑入去
點解要用催眠劑啊？
點解？
因為我知道巴勃同我一樣好叻整陷阱囖
所以我就要諗辦法，令佢哋成日瞓着覺
跟住
我就趁呢個機會走入嚟山洞裏面
雖然佢已經瞓着咗
但係我估唔到
佢咁快就已經佈置好陷阱
當我想喺佢身上攞咗號碼牌嗰陣
啲蛇就喺上面撲埋嚟我度
真係嚇死我啊
原來啲催眠劑
唔足夠令匿埋喺石罅裏面嘅蛇瞓着
所以我爭啲就畀啲蛇咬親
好彩我當時反應快
及時閃開先至冇畀嗰啲蛇咬到㗎咋
但係因為噉，我嘅秘密武器就受到刺激
當我啲蜜蜂一聽到我嘅慘叫聲
又或者我畀人打低嘅時候
佢哋就會出嚟攻擊喺我附近所有嘅人㗎喇
我當時真係冇心要殺死佢㗎
因為我唔知道佢以前畀呢啲蜜蜂針過
但係佢啲蛇又令我唔可以幫佢解凍
你哋可以返嚟喇
而且最麻煩嘅就係
佢嘅陷阱並唔會因為佢死咗而冇效
啲蛇仍然會攻擊犯規嘅人
當我知道冇辦法可以解除呢個陷阱
但係又唔可以搜佢身
我就諗住放棄佢嘅號碼牌返返出去
當我出去嗰陣，就發現喺入口嘅蛇喇
我已經放棄咗㗎喇
而家我唯有一心一意等獵人委員會嘅人嚟救我啦
我哋喺山洞裏便，佢哋都揾得到㗎咩？
乜你唔知㗎咩？
我哋每一個人都有個號碼牌㗎
而喺個牌後面就裝有個微型追蹤器喺度
只要個號碼牌仲喺身度，無論我哋喺邊
委員會嘅人都可以揾到我哋㗎
如果有考生過咗考試時間仲唔出現嘅話
委員會嘅人就會用
追蹤器揾返佢哋返嚟㗎喇
乜唔係而家揾咩？
梗係唔係啦，呢個考試仲未完㗎
但係里昂、里奧佢傷得咁重
佢支持唔到㗎喇
有冇其他方法聯絡到佢哋㗎？
如果有我一早就聯絡咗啦
你哋班人究竟知唔知我韞咗喺度幾耐㗎？
里昂…總之一日考試未完
委員會都唔會派人嚟揾我哋㗎講真嗰句吖
喺考試嘅時候
就算遇到咩危險都要自己解決㗎啦
有咩出奇唧？
當我哋成為獵人嘅時候
一定會遇到好多更加危險嘅事𠻹啊
今次因為係考試
所以先至有人嚟救我哋
如果唔係，就算我哋面對咩事
都要自己諗辦法解決㗎啦
總言之，我哋已經冇任何辦法出去㗎喇
好彩今次只係考試
等到聽日，就會有人嚟救我哋㗎喇
我勸你哋好似我噉
留返條命放棄今年嘅考試啦
噉點得㗎？
再噉落去，你昂你會…
係佢自己攞嚟㗎咋
其實我一早都已經警告過佢㗎啦
但係佢仲…
咩話？
噉就大件事喇
30分鐘之後，佢哋就會入嚟㗎
你同我講都冇用𠿪，我都幫唔到你㗎喎
你唔想死嘅話
就好似我噉乖乖地等下啦
你唔好去啊
我話畀㗎，小哥，你哋唔好入嚟啊
好多蛇啊
邊個叫佢明知仲咁蠢衝去洞口嗰度喎？
而家唯有希望可以捱到聽日
等啲人嚟救我哋啦
呢個係唯一嘅辦法喇
唔係，仲有㗎，我哋仲有辦法
而且呢個辦法成功嘅機會好高𠻹
但係如果萬一…
揾唔到嗰樣嘢嘅話…
到時就會犧牲多條命啊
古蘭比加
里昂里奧就交畀你喇
你放心啦，一定揾到
細路，等陣先啊，你究竟想點啊？
你千祈唔好亂嚟啊
唔好啊
小剛
你究竟知唔知自己做緊乜嘢㗎？
有喇
我揾到喇
小哥，搞掂喇
小哥，你有冇事啊？
快啲，你快啲，伊莉亞你…
快啲啊，我知喇，你忍耐多陣啦
你個細路吖
為咗揾解藥居然可以連隻蛇都唔理
你根本就唔肯定對方身上有冇解藥
喺佢身上揾到解藥嘅機會好高
而且佢成日同啲毒蛇一齊
試問又點會唔帶解藥喺身，以防萬一喎？
點講都好啦，你哋噉做太蠢喇
真係蠢咩？
但係
全靠我哋兩個咁蠢先救到佢咋
喂，你忍多一陣啊
嘿，耶
走開啊，多巴
耶
你停手啊，你噉做盞晒氣㗎咋
簡美
憑你呢啲三腳貓功夫絕對唔係我多巴嘅對手
你認輸罷啦，我都話咗，噉咪冇用㗎咯
走開
真係唔好意思啊，雖然你唔係我嘅獵物
但係我都想要你嘅號碼牌啊，你…
你賺嘥氣㗎咋
你以為我當兵係傻㗎咩？
話晒考過35次㗎喇
喂，你失埋個牌喺邊度？
我咪講咗囖，我都話咗係冇用㗎啦
我個號碼牌已經畀叛賊搶走咗啊，咩話？
你真係一個廢物啊
呢個係個天使畀我嘅號碼牌
只要我搶到幾個
就可以參加最後嘅考試喇
噉我就有機會唔使再做新仔殺手喇
但係點解次次都畀胖族佢搶先一步㗎？
真係激死我，可惡啊
你點啊？
好咗好多喇
只係啊，傷口仲有啲赤赤痛
唔該晒你啊，小哥
唔好咁傻啦
女界冒住生命危險警告我哋咯
我又算得乜嘢吖？
係呢，唐珠小姐呀？
好多謝你啊
好多謝你幫我打針救返我啊
呢啲只不過係舉手之勞嚟啫
你又使唔使咁誇張特登多謝我啊？
要㗎，你救咗我條命吖嘛
乜你個細路咁煩㗎？
我都話咗唔使你多謝我啦，不過…
好啦，你唔好咁長氣啦
我哋唔好再講喇
係呢，堂豬小姐啊，有咩事啊？
你嗰啲催眠劑呢？
仲有冇剩啊？
有就有𠸏
係噉嘅話
我用呢個牌同你換吖
呢個係巴寶先生嘅牌
如果有咗佢嘅
唐珠小姐你就可以儲齊六分㗎喇
就算我揾齊三六分噉又點喎？
出唔返去嘅話，都冇用㗎啦
你放心啦，我已經諗到出去嘅辦法㗎喇
一定得㗎，真𠸏？
你而家肯唔肯同我交換吖？
冇錯
如果喺洞裏面噴嘅話
催眠效果會好好多
如果喺呢度噴，只要五分鐘
呢度就會充滿催眠劑
我相信全部嘅蛇都會失去晒知覺
不過只有五分鐘
你真係可以喺咁長時間裏面忍住唔唞氣？
九分44秒
呢個係我由細到
大閉氣閉得最耐嘅記錄嚟㗎
不過噉喎，嗰陣你嘅身體冇事吖嘛
但係而家你啱啱先至好返㗎咋
得唔得㗎？
你唔使擔心喎
我一定可以帶你哋返出去㗎
但係…
行主
我哋都好多謝你提醒啊
不過你可唔
可以信小江一次畀佢試下呢吓？
小江話得嘅就一定得㗎喇
我敢用條命擔保
所以我都希望你可以信佢
我都相信小江一定做得到嘅
一直以嚟我都相信佢，將來亦都一樣
我明白喇
係噉，你見到我預備好之後
你就即刻噴喇喎
由我離開屋企開始
喺途中我遇到好多好人
當氣術家交返個牌畀我嗰陣
我曾經猶豫過應唔應該接受
不過…
我想同大家一齊，唔想就噉同佢哋分開
而且…
我仲要成為獵人
好嘢啊，搞掂喇好喇，胖豬小姐
我應承咗你，呢個牌交畀你喇
我而家要走㗎喇
里昂、里奧，呢度就交畀你喇
小剛？
佢好似諗通咗啲嘢喎
唔知佢發生咗咩事呢，好似有啲心事
你一早醒咗喇，係啊，早你少少噉啦
你嘅獵物，係喎，好彩你早醒過佢咋
我知點做啦
真係唔好意思喇，白雪公主
因為我並唔係你嘅白馬王子嚟
我有六分啦
小剛咁急走，究竟佢想去邊度呢吓？
我諗可能…
各位考生請注意
第四階段嘅考試已經結束
請已經完成考試嘅考生
用最快嘅速度返返起點度集合
我哋會畀大家一個鐘頭嘅
時間作為你哋返返起點嘅時限
喺呢段時間返唔到去嘅考生
全部都會當做唔合格處理
請各位考生留意
最緊就係，當返到去終點之後
唔可以再轉換手上面嘅號碼牌
一旦被發現
就會立即取消考生嘅考試資格
激氣啊，未到最後一秒
都唔知結果係點，所以我哋堅持落去啊
第二分喇
你行埋我度做咩啊？
冇咗𠸏？
我個牌唔見咗𠸏？
係咪你攞走咗啊？
快啲畀返我啊
睇…
睇嚟我都要跌埋心水
下年再嚟做我新仔殺手喇
第四階段嘅考試已經結束
請各位完成考試嘅考生
用最快嘅速度返返起點度集合
我再重複一次
第四階段嘅考試已經結束
請各位完成考試嘅考生
用最快嘅速度返返起點度集合
とうとう最終試験，あれ？
みんな、めが危ないよ？
次回：「ハンター・ハンター」
会長、面接、ペーパーテスト
カンニングは駄目だよ、ベオリよ
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったので